Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nama perusahaan, tokoh,
grup, dan peristiwa"
"Dalam serial ini adalah fiksi"
Penasihat.
Silakan memberikan
pernyataan terakhir Anda.
Go Hye Ran.
Nama itu
menggambarkan
seorang wanita sukses dan jurnalis terpercaya.
Tapi orang tidak tahu
betapa rumit hidupnya
demi meraih sejauh itu.
Bagaikan rawa,
dia dididik menjadi sangat rendah hati.
Yang tidak memiliki masa depan hanya mempunyai dua pilihan.
Menyerah,
atau berjuang agar bisa mandiri.
Terdakwa Go Hye Ran
memilih yang kedua.
Jadi, dengan gigih,
dengan berani,
dan terkadang tanpa ampun,
dia mengejar impiannya untuk menjadi seorang jurnalis.
12 tahun setelah dia memulai sebagai reporter di kota kecil.
Dia menjadi pewarta "News Nine"
dan meraih reporter terbaik selama lima tahun berturut-turut.
Sebagai seorang jurnalis
dan sebagai istri,
dia menjalani hidup dengan lebih semangat daripada yang lain.
Tiba-tiba, Atlet Golf Kevin Lee yang melakukan wawancara ekslusif
dengan "News Nine", mengalami kecelakaan nahas.
Meski hanya kecelakaan mobil,
kecelakaan itu menjadi kasus hukum,
kemudian semua mata tertuju kepada Go Hye Ran.
Kejaksaan bahkan tidak tertarik dengan kecelakaan itu,
tapi kenapa itu tiba-tiba menjadi kasus pembunuhan?
Dari korupsi penawaran Konstruksi Kanghae
hingga sumpah palsu saksi.
Apa semua proses ini
hanya kebetulan?
"Kursi Hakim"
Detektif yang melakukan penyelidikan dengan keyakinan
bahwa Go Hye Ran pelakunya berdasarkan opini pribadinya.
Media yang melaporkannya demi menarik perhatian publik
tanpa memeriksa faktanya dahulu.
Jaksa yang mengadili terdakwa
tanpa bukti kuat atas tuduhan pembunuhan.
Saksi
yang ingin membalas dendam kepada terdakwa
dengan membuat kesaksian palsu.
Serta keluarga mendiang,
yang menginginkan itu terjadi sebagai balasan
atas penderitaan akibat kematian suaminya.
Tidak ada yang peduli dengan kebenarannya.
Demi membalas dendam, amarah, dan kepentingan pribadi,
mereka mengkhianati nurani dan menutup mata mereka
demi menutupi kebenaran dengan kebohongan.
Benar atau salah,
adil atau tidak adil.
Ini pembunuhan karakter terhadap terdakwa
saat nilai-nilai itu bertabrakan.
Yang Mulia, sejak awal, Terdakwa Go Hye Ran
membuat argumen konsisten tentang kasus ini.
"Aku tidak membunuhnya."
"Bukan aku."
Benar.
Terdakwa Go Hye Ran tidak membunuh siapa pun.
Itulah
kebenaran
dari kasus ini.
"Selamat tinggal, Sayang"
"Terima kasih atas semuanya"
Aku ingin merokok.
"Kebenaran"
Sekilas info.
Kini, saya akan umumkan hukumannya.
Pewarta, bersiap.
Pewarta, masuk.
Hari ini, sidang pertama diadakan
terkait Go Hye Ran yang ditahan karena membunuh Kevin Lee.
Bros milik terdakwa yang ditemukan di mobil korban
tidak bisa dijadikan bukti langsung bahwa dia yang membunuh Kevin Lee.
Meski saksi, Oh Min Cheol, bersaksi bahwa
dia menyaksikan terdakwa membunuh Kevin Lee,
pernyataannya berlawanan dengan situasi objektifnya.
Karena tidak ada bukti yang mendukung pernyataan saksi,
dan kurangnya barang bukti,
terdakwa terbebas dari semua tuduhan.
Saya putuskan terdakwa, Go Hye Ran, tidak bersalah.
"Kursi Hakim"
Di sisi lain, kejaksaan menuntut saksi
tanpa penahanan karena memberikan pernyataan palsu.
Pak Oh berbohong mengenai pernyataannya
untuk memberi hukuman terhadap terdakwa, Go Hye Ran.
Reporter Shin Min Seok melaporkan.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Halo?
Pak Kang.
Maaf meneleponmu saat sibuk.
Hasil persidangannya di luar dugaan.
Aku harus bagaimana?
Go Hye Ran tampaknya
menuntutku atas sumpah palsu.
Ikuti cara kerjanya.
Kita sudah menyusunnya saat membicarakan soal ini.
Itu yang harus kamu lakukan.
Pak Kang. Halo?
Apa yang terjadi?
Apakah itu Dong Hyun?
Anda yakin itu Dong Hyun?
Itu yang bisa kami pastikan untuk saat ini.
Kami memanggil Anda untuk memastikan identitasnya di antara kerabatnya.
Karena itu aku meminta Anda datang.
Jika ini terlalu berat bagi Anda...
"Kamar Mayat"
Dong Hyun...
Tidak.
"Untuk Kang Tae Wook"
"Detektif Kang Ki Joon"
Kamu sudah selesai mandi?
Kamu sedang apa?
Aku ingin merayakan kemenanganmu. Kamu tidak keberatan, bukan?
Terima kasih.
Kamu sudah mengatakannya
23 kali termasuk yang ini.
Aku tidak tahu kamu menghitung hal semacam itu.
Aku senang setiap mendengar kamu mengatakan itu.
Terima kasih, Tae Wook.
Mulai hari ini,
mari lupakan semuanya.
Bisakah?
Ya.
Aku bisa melupakan semuanya.
Saat mentari esok terbit,
aku akan melupakan semua yang terjadi hingga hari ini.
Aku akan terus hidup
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Seolah-olah ini pertama kalinya aku bertemu denganmu.
Seperti yang dikatakan anak muda zaman sekarang.
Aku akan hidup seolah-olah ini hari pertama kita bersama.
Besok, aku akan memulai dari awal.
Aku sudah memikirkannya.
Aku hanya membebanimu.
Tapi kenapa kamu bisa sebaik ini kepadaku?
Aku apa bagimu?
Kamu seseorang yang masih ingin aku miliki.
Aku tetap
ingin kamu menjadi milikku.
Aku sudah sering menyakitimu.
Kamu terus tersakiti karena aku.
Aku tidak peduli.
Kamu hanya
perlu menjadi diri sendiri.
Aku takut.
Takut apa?
Aku sangat bahagia,
tapi ini terus membuatku takut.
Itu karena banyak yang kamu pikirkan.
Hari ini,
pikirkan diri kita berdua saja.
Pikirkan diri kita berdua.
Ayo lakukan itu.
"Detektif Kang Ki Joon"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Di mana mereka mendapatkan saksi mata itu?"
"Para pemain pendukung itu."
"Mereka merendahkan persidangan."
"Memanggil sembarang orang untuk menjadi saksi."
"Ambil kesempatan ini untuk memperbaiki kejaksaan."
"Seluruh negeri adalah saksinya."
Berkat kamu,
kejaksaan kini menjadi penurut.
Asosiasi jaksa telah resmi membawa isu ini kepada kita.
Mereka bilang kita terlalu tergiur karena ingin menangkap pelaku
sampai mengabaikan praduga tidak bersalah.
Mereka ingin kita bertanggung jawab karena mempermalukan pengadilan
dengan kebohongan.
Kamu tahu apa artinya itu, bukan?
Aku akan berusaha menyelesaikan masalah ini dengan membahasnya
bersama CEO Firma Hukum Kangyool.
CEO Firma Hukum Kangyool?
Hei.
Kang In Han dari Firma Hukum Kangyool
unggul dari segala sisi.
Seluruh negeri melihat
dan firma hukum terbesar di negara ini mengkritik kita.
Kejaksaan kini menjadi lebih buruk
daripada lingkungan rawan karena kamu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman? Kesalahpahaman apa?
Atasanmu termasuk aku dan wakil jaksa umum
mungkin akan mundur satu persatu karena kamu.
Paham kamu?
- Aku minta maaf.
- Lupakan saja.
Bertanggung jawab saja
dan mundur dari posisimu.
Kamu menyalahkan aku atas semuanya?
Atau kamu ingin mencoba rencanaku?
Kenapa diam saja?
Tolong
beri aku waktu satu hari.
Apa?
Tidurmu nyenyak?
Kamu tidur sangat nyenyak, jadi, aku pergi tanpa membangunkanmu.
Kuharap kamu menikmati hari barumu.
Aku mencintaimu.
Terima kasih untuk sarapannya.
Kenapa Anda meneleponku pagi-pagi?
Jasad Baek Dong Hyun ditemukan di Sungai Han.
Lantas?
Bukannya kasus orang hilang, ini menjadi kasus pembunuhan.
Lalu apa?
Kevin Lee belum lama tewas.
Manajernya Baek Dong Hyun
tiba-tiba ditemukan tewas, jadi, aku harus menyelidikinya.
Setelah manajer Kevin Lee tewas, dia kehilangan adik perempuannya.
Aku tahu dia banyak utang karena berjudi.
Bukankah bisa saja dia bunuh diri karena pesimis?
Anda tahu banyak tentang Baek Dong Hyun.
Dia mengancam istriku.
Karena itu aku mencari tahu tentang dirinya.
Hari Baek Dong Hyun tewas
tampaknya itu antara tanggal 19 dan 22.
Bisa beri tahu apa yang Anda lakukan saat itu?
Tanggal 19,
istriku menjalani sidang pertama.
Aku jatuh dari tangga dan masuk IGD.
Selain itu, aku di pengadilan atau di antara kantor dan rumah.
Aku bersiap untuk persidangan.
Ada pertanyaan lagi?
Tidak.
Itu saja.
Kalau begitu, permisi.
Kuharap
Anda tidak kembali tentang apa pun yang terkait dengan Kevin Lee.
Pengadilan
membebaskan Hye Ran dan menyatakan dia tidak bersalah.
Kini kita tidak ada urusan lagi.
Kita?
Bukan Go Hye Ran.
Tapi kita?
Ya, kita.
Aku ada satu pertanyaan lagi.
Saat menginterogasi saksi di pengadilan,
Anda ingat di mana mobil Go Hye Ran parkir?
Itu diparkir di sebelah mobil berisi jasad itu atau agak jauh?
Apa ada yang salah?
Kenapa kamu bilang "jasad"?
Saksi tidak pernah berkata
bahwa dia melihat jasad.
Pria itu menghantamkan kepala Kevin Lee ke tembok.
Dia tidak bergerak.
Pria yang tidak sadarkan diri itu
diletakkan di jok belakang mobil.
Itu karena aku tahu Kevin Lee sudah tidak bernyawa.
Aku mengatakannya secara tidak sadar.
Secara tidak sadar?
Bukankah kamu meyakini Kevin Lee tewas karena kecelakaan?
Selain itu, Anda tahu saksi berbohong.
Anda masih tidak sadar menyebutkan kata "jasad".
Apa maksudnya itu?
Anda
ingin membahas psikologi kriminal denganku?
Psikologi kriminal? Makin menarik saja.
Maksud Anda, Anda tidak sadar
menggunakan istilah "jasad"
itu ada hubungannya dengan psikologi kriminal?
Maaf, aku ada pekerjaan.
Tentu.
Aku menikmati percakapan kita.
Astaga. Halo.
Kenapa dia datang pagi sekali?
Persidangannya sudah selesai.
Benar.
"Ha Myung Woo"
Halo.
"JBC memang beda"
"Saluran Paling Terpercaya selama Dua Tahun Berturut-Turut"
Halo.
- Bu Go.
- Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali.
Halo, Bu.
Bu Go.
Astaga.
Aku selalu yakin kepada Anda.
Keadilan ditegakkan.
- Selamat datang kembali.
- Halo.
Kamu kembali.
Kukira kamu akan rehat beberapa hari.
Kenapa? Kamu senang aku tidak ada saat persidangan.
Sekarang kamu muak karena aku sudah kembali?
Ayolah, jangan begitu.
Aku tidak bisa menyukaimu sekeras apa pun aku berusaha.
Wanita tidak dilahirkan untuk disukai oleh pria.
Astaga, sudahlah. Kamu benar.
Kamu selalu benar, bukan?
Apa ini?
Ini susu kedelai, bukan tahu. Aku membelinya.
Kupikir kamu tidak akan mau makan tahu.
Apa aku kembali dari penjara? Apa ini?
Berhentilah bertanya dan minum saja.
Kita yang bekerja untuk berita.
Kita hidup dengan tugas menghadirkan kebenaran.
Karena itu kita rela mempertaruhkan nyawa.
Tapi tetap saja, mereka terlalu jahat.
Hanya karena kita menyiarkan berita yang tidak mereka sukai,
mereka tidak berhak menghancurkan seseorang.
Teganya mereka, ya.
Bukannya aku khawatir
atau peduli kepadamu.
Jadi, kamu mau bilang apa?
Bagus, Hye Ran.
Ji Won belum ada di mejanya.
Dia sering ke toilet.
Aku harus ke toilet.
"Susu Kedelai"
Proses pengadilan dimulai karena korupsi penawaran Kanghae.
Karena kamu sudah dibebaskan,
mereka mungkin akan berusaha menghindari tanggung jawab.
Jika kamu tidak berhati-hati,
persaingan ini akan berakhir bahkan sebelum kamu bersiap.
Kamu dengar atau tidak?
Aku selalu berpikir bahwa aku harus
menatap ke depan untuk mencari jalan yang harus kuambil.
Karena itu aku terus berlari tanpa henti
tanpa melihat sekeliling.
Tapi aku pasti melewati banyak hal karena itu.
Karena itu, sekarang aku sadar.
Itu yang sekarang kamu pikirkan?
Aku tidak pernah menyangka
akan melihatmu membuat pernyataan itu.
Benar, bukan?
Apa kamu akan terus seperti itu?
Tidak.
Aku harus sadar dan mengakhirinya sekarang.
Firma Hukum Kangyool.
Kamu yakin, bukan?
Berkat pondasi dari Anda,
semuanya berjalan lancar.
Baiklah.
Ayo! Ayo singkirkan mereka.
Bertahanlah di posisi itu
selama mungkin.
Aku pergi.
Astaga, itu kutukan atau apa?
Berada di posisi ini membuatmu kesepian.
Ki Seok, ada apa?
Saksi itu terus berkeliaran di dekat Firma Hukum Kangyool,
tapi kami belum melihat mereka bersama.
Tampaknya mereka berhubungan melalui telepon,
tapi kami tidak dapat surat perintah untuk menyita catatan teleponnya.
Tampaknya orang-orang di Firma Hukum Kangyool
sudah memutuskan hubungan dengan Jaksa Byeon Woo Hyun.
Kurasa asosiasi pengacara mengungkit masalah itu,
tapi CEO Kangyool, Kang In Han, adalah ketua asosiasi itu.
Jika kita tidak hati-hati, itu akan berakhir
dengan hanya Byeon Woo Hyun dipecat.
Maaf mengganggu.
Hye Ran.
Ada apa?
"Laporan Investigasi 70 menit"
Ini...
Ini.
Ini tugas yang Pak Jang berikan kepadaku untuk laporan investigasi.
Aku sudah meriset
untuk artikel ini.
Kupikir kamu mungkin membutuhkannya.
Karena itu, aku membawanya.
Kurasa Jaksa Byeon
dibodohi oleh Kangyool.
Karena itu,
bisakah kamu menolong suamiku sekali ini saja?
Aku akan membawakan semua yang kamu butuh untuk sidang itu.
Aku bahkan bisa mengatur wawancara dengannya jika kamu mau.
Jika hal buruk menimpanya,
aku tidak akan bisa hidup.
Aku tidak takut dia meninggalkan kejaksaan.
Dia bisa bekerja sebagai pengacara jika itu terjadi.
Tapi dipecat karena diduga
melakukan suap untuk sumpah palsu itu lain cerita.
Meninggalkan kejaksaan tidak masalah.
Dia akan dikucilkan.
Apa yang kini dilakukan Jaksa Byeon?
Bisakah aku bertemu dia sekarang?
Maaf. Rapatnya sampai malam.
Tampaknya Anda harus kembali lain hari.
Sayang.
Kamu dari mana?
Kamu tidak menjawab teleponku.
Kenapa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Ikuti saja yang Hye Ran katakan.
Beri tahu mereka Kangyool dalangnya dan kamu tidak tahu apa-apa.
Lalu apa untungnya buatku?
Seorang jaksa yang bahkan tidak memeriksa apakah saksinya
membuat kesaksian palsu atau tidak?
- Kamu mau aku mengakui itu?
- Memangnya kenapa tidak bisa?
Hidupmu sedang terancam. Kenapa kamu tidak bisa mengakuinya?
Lupakan saja. Minggir.
Jaksa Byeon Woo Hyun.
Kamu masih seorang jaksa.
Apa aku salah?
Lakukan yang seharusnya jaksa lakukan.
Aku yakin kamu tidak hanya berpikir untuk sukses
saat memutuskan menjadi jaksa.
Sebagian alasannya pasti ingin berkontribusi
untuk menjadikan dunia lebih baik dengan menghukum para penjahat
meski alasan itu hanya satu persennya.
Apa itu akan mengubah keadaan?
Lagi pula, semua sudah berakhir.
Meski begitu,
kamu harus melakukan tugasmu sebagai jaksa.
Jangan biarkan penjahat seperti Kang In Han memanfaatkan hukum
dan mengendalikan masyarakat ini.
Itulah tugas hukum dan media.
Kita punya bukti
bahwa Kangyool dalang korupsi Konstruksi Kanghae.
Aku akan memberikannya kepadamu.
Kamu harus menangkap mereka.
Sebagai gantinya, aku ingin bukti bahwa Kangyool memanipulasi saksi.
Berikan kepadaku. Akan kugunakan itu
untuk membongkar para penguasa yang memanipulasi media.
Lalu apa kesepakatannya?
Tidak, aku memberimu pilihan.
Kamu mau membiarkan mereka memanfaatkan dan mengabaikanmu?
Atau melakukan tugasmu meski itu bisa mengakhiri kariermu?
"Surat Pengunduran Diri"
Aku akan mundur dari kejaksaan.
Taruh saja di situ.
"Kejaksaan"
Ini soal korupsi Konstruksi Kanghae.
Demi memeroleh hak penawaran istimewa
CEO Firma Hukum Kangyool, Anggota Kongres Jung, dan lainnya
menggunakan pengaruh mereka.
Untuk menutupi hal ini,
Firma Hukum Kangyool menjebak Go Hye Ran atas kasus pembunuhan.
Jadi, kamu dijadikan boneka mereka?
Maaf, aku bodoh karena mau saja.
Baguslah, jika kamu tahu.
Keluar.
Tidak ada yang akan berubah meski aku mundur.
Gunakan aku sebagai senjata Anda.
Aku akan menyelidiki korupsi Firma Hukum Kangyool.
Aku akan mengembalikan reputasi kejaksaan ini.
Maka itu,
aku akan mengundurkan diri.
Kamu masih belum siap untuk berita utama hari ini?
Kami sudah amankan rekaman suara saksi dari Jaksa Byeon.
Juga bukti hubungan dia dengan Firma Hukum Kangyool.
Begitu Firma Hukum Kangyool menjadi isu,
korupsi penawaran Kanghae pun akan menjadi isu.
Ingat itu saat kalian bersiap.
Hye Ran, maukah kamu yang membawakan beritanya?
Tidak, biarkan Ji Won yang membawakannya.
Ini berita Ji Won.
Dia yang memulai, dia juga yang harus mengakhiri.
Kamu akan memberinya berita sebesar ini?
Kamu akan menang Reporter Terbaik dengan melaporkan ini.
Kamu harus maju untuk memenangkan penghargaan enam kali berurutan.
Baiklah, Ji Won.
Kamu yang bertugas.
Kanghae dan lingkaran hukum terlibat dalam tindak korupsi ini.
Untuk menutupinya,
mereka menyentuh dua hal yang seharusnya tidak mereka sentuh.
Hukum dan peraturan,
serta media.
Hal itu menghancurkan prinsip dasar dan pengetahuan.
Tidak perlu berlebihan.
Laporkan saja faktanya.
Entah soal yang lain, tapi bawakan berita itu dengan jelas.
"Pertahankan pengetahuan umum dan prinsip dalam hidup kita."
- Baik, Pak.
- Baik.
- Inti berita adalah...
- Fakta.
Bubar.
Kalian tidak bisa melakukan ini tanpa surat perintah.
Aku membawa surat perintah
penggeledahan dan penyitaan.
Kang In Han.
Kami akan memulai proses sita dan geledah
atas suap terkait korupsi penawaran Kanghae.
Pikirmu kamu bisa mengalahkanku dengan ini?
- Mulai.
- Baik, Pak.
Kenapa kamu menyerahkannya kepadaku?
Melaporkan ini
bisa membantumu kembali ke "News Nine".
Kini kamu kembali ke posisi awalmu.
Aku hanya bawahanmu.
Kamu berjuang keras agar puas dengan menjadi bawahan?
Kesempatan datang dengan tujuan,
dan kamu mengambil kesempatan itu.
Kamu bekerja keras dan melindunginya.
Kini,
ini adalah "News Nine" Han Ji Won.
Kamu pernah berkata
sejak awal, posisi pewarta itu tidak bertuan.
Maafkan aku.
Waktu itu, aku tidak sopan.
Tidak ada satu pun media
yang berani mengkritik Kangyool.
Tidak ada yang tidak bisa Kangyool lakukan di negeri ini.
Sebesar itulah pengaruh Kangyool.
Dan kamu akan menjadi pewarta pertama
yang melaporkan korupsi mereka.
Jadi, bertanggungjawablah dan akhiri dengan baik.
Jangan kalah.
Jangan terintimidasi.
Paham?
Ya.
Pikirmu berita itu lelucon?
Saksi palsu belum dipastikan kebenarannya.
Lalu kalian akan melaporkan yang belum pasti benar?
Kami melaporkan faktanya dari jaksa yang menangani kasus itu.
Dengar, Hye Ran.
JBC bukan hanya untukmu.
Sumpah palsu itu urusan kejaksaan.
Kita hanya perlu memberitakan hasilnya.
Itu hanya mengulang arahan kejaksaan.
Membangun kecurigaan itu tugas media.
Lagi pula, berita ini gara-gara urusan pribadimu.
Tidak akan kubiarkan kamu melaporkannya.
Pak.
Memilih materi laporan ada di bawah wewenangku.
"News Nine" akan mengungkap
kebenaran di balik persidangan kasus pembunuhan Kevin Lee
dan yang ingin mereka tutupi dengan menjebak seorang reporter.
Bukankah begitu?
Maksudmu, kamu akan terlibat dalam hal ini?
Baguslah.
Mulai detik ini, kamu dipindahkan ke cabang Cheongju.
Semua staf "News Nine" akan dipecat!
Kami juga?
Orang dari bagian budaya akan mengarahkan "News Nine" hari ini.
Pak.
Dan kamu, Han Ji Won.
Jika kamu mau posisimu di ruang berita aman,
perbaiki dahulu kemampuanmu dalam memilih materi berita.
Pewarta harus memiliki rasa tanggung jawab.
Bukan begitu?
Ini sudah diputuskan, jadi, jangan melaporkan itu tanpa izinku.
Paham?
Kenapa...
Tidak apa-apa. Kalian diam saja.
Lanjutkan yang kalian sudah siapkan.
Kamu juga, Dae Woong.
Hye Ran, tenanglah.
Ji Won.
Bersiaplah.
Apa yang kamu lakukan?
Di mana sopan santunmu sekarang?
Dengar, Pak Jang. Kamu...
Hei, Sung Nak Joong.
Sudah dua tahun
kamu menjadi wakil presdir karena nepotisme, bukan?
Jadi, kamu tidak tahu situasinya, ya?
Apa kamu sudah gila? Beraninya...
Aku bukan orang yang bisa kamu perlakukan begitu!
Aku Jang Gyu Seok, kepala ruang berita JBC.
Kekuatan politik berubah dua kali selama delapan tahun karierku.
Aku sudah menggantikan banyak atasan sepertimu.
Bagaimana caranya?
Ya, seperti ini.
Di bidang ini,
aku mengetahui semua berita.
Apa maksudmu?
Aku akan mengendalikan ruang berita,
jadi, kendalikan putramu. Paham?
Tidak mudah berhenti mengonsumsi narkoba.
Tapi pemuda bedebah itu seharusnya jangan pesta narkoba terus.
Tampaknya ada sejumlah artis juga.
Jang Gyu Seok, beraninya kamu mencari masalah dengan keluargaku?
Karena itu, jangan mencari masalah dengan orang-orangku.
Seperti keluargamu yang berharga bagimu,
staf ruang berita sudah seperti anak-anakku.
Jika kamu tetap bersikeras mencegah berita hari ini,
mau tidak mau.
Aku akan melaporkan berita tentang putramu itu.
Mungkin itu akan lebih banyak menarik penonton.
Itu yang kamu suka.
Sial!
Halo, Pemirsa.
Ini "News Nine" Han Ji Won.
"Tolak"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Sejak kami melaporkan
penawaran Valley City,
CEO Kang In Han dari Firma Hukum Kangyool
berusaha mencegah penyelidikan terkait penyuapan.
Dia juga menyewa seseorang untuk memberi kesaksian palsu
saat persidangan kasus pembunuhan Kevin Lee.
Berikut rekaman eksklusif
yang "News Nine" dapatkan.
Layar Satu, Mulai.
CEO Kangyool bilang
jika aku bersaksi bahwa Go Hye Ran yang mendalangi pembunuhan itu,
maka dia akan mengurus sisanya.
Astaga, kalau begini,
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Lagi pula, aneh, dia tiba-tiba dituduh membunuh.
Aku tidak berniat membohongi kejaksaan.
Aku sungguh minta maaf.
Penawaran Konstruksi Kanghae,
serta koneksi politisi dan lingkaran hukumnya.
Kesaksian palsu
demi menutupi kebenaran.
Semua yang terkait masalah ini akan dikupas secara tajam
dalam laporan investigasi JBC.
Bagus.
Ya, kali ini aku berhasil.
Aku berencana mengambil cuti.
Aku tidak pernah cuti. selama tujuh tahun ini.
Aku ingin mengambil semuanya. Bolehkah?
Tidak boleh.
Itu tidak mungkin,
tapi ya, beristirahatlah, lalu kembali.
Terima kasih.
Hye Ran.
Tidak apa-apa.
Semua sudah beres.
Aku tidak akan berhenti.
Obsesi atau bukan, aku akan sukses.
Apa pun itu, aku akan terus maju.
Sudah cukup.
Kamu mengamuk.
Maksimal satu tahun.
Haruskah kamu melakukan ini hanya demi satu tahun?
Hye Ran.
Kamu akan bertindak sekejam apa? Kapan kamu akan berhenti?
Kamu hebat, Hye Ran.
Kamu seharusnya tidak berbuat sejauh itu.
Persidangannya berjalan lancar.
Tidak perlu melakukan itu.
Daripada dia menjadi hama,
lebih baik kusingkirkan saja.
Sampai kapan kamu akan mengikuti kami?
Sampai aku yakin.
Yakin apa?
Saat aku yakin kamu akan melindungi Hye Ran.
Apa maksudmu?
Kamu tahu dari awal
bahwa dia saksi palsu.
Sampai kapan kamu akan mengikuti kami?
Sampai aku yakin.
Yakin apa?
Saat aku yakin kamu akan melindungi Hye Ran.
Apa maksudmu?
Kamu tahu dari awal
bahwa dia saksi palsu.
Dari awal kamu tahu Hye Ran akan dibebaskan.
Tapi kamu mengulur waktu.
Siapa yang menderita saat kamu mengulur waktu?
Tentu saja Hye Ran.
Kenapa kamu ingin dia menderita?
Kamu kesal dengannya.
Kamu marah dan benci kepadanya.
Kehidupanmu sempurna
sampai Kevin Lee hadir.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tahu kamu mencintai Hye Ran.
Tapi
mencintai dan melindungi dia tidaklah sama.
Aku akan mengawasimu untuk sementara.
Maksudmu
kamu akan terus membuat masalah?
Andai kamu lebih sabar,
semua itu tidak akan terjadi, Kang Tae Wook.
Apa yang terjadi?
Dokter bilang dia kelelahan kronis.
Setelah dia beristirahat,
dia akan pulih.
Terima kasih.
Kami permisi.
Hampir lupa.
Kudengar manajer Kevin Lee bunuh diri.
Jika tidak ada hal lain,
kami akan memberitakannya secara singkat besok pagi.
Baiklah, aku mengerti.
Ayo.
Lalu?
Autopsi tidak menunjukkan tanda-tanda pembunuhan.
Tapi sejumlah besar Zolpidem ditemukan di pakaian korban.
Kami yakin korban bunuh diri akibat situasi yang dialaminya.
Itu menurut pemeriksa medis dan detektif.
Bagaimana menurutmu, Detektif Kang?
Kamu juga berpikir Dong Hyun
bunuh diri?
Aku tahu Anda pasti putus asa.
Maaf jika kinerjaku kurang baik dalam menyelidiki kasus itu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sudah kehilangan suamiku,
sekarang Dong Hyun meninggal.
Satu tewas kecelakaan,
satu lagi
bunuh diri?
Kamu ingin aku yakin untuk melanjutkan hidupku?
Jawab aku, Detektif.
Aku ingin percaya dan melanjutkan hidupku jika itu maumu.
Tapi suamiku dan Dong Hyun
tiba-tiba tewas?
Dia bunuh diri?
Aku akan berusaha memercayainya dan melanjutkan hidupku.
Mengerti?
Aku akan menghubungi Anda jika ada kemajuan.
Kenapa kamu diam saja?
Coba...
Jawab aku saja agar aku bisa tenang.
Apa suamiku tewas
karena kecelakaan?
Dan Dong Hyun benar bunuh diri?
Begitukah?
Itu...
Kurasa tidak.
Aku
tidak menyetujui putusan pengadilan.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa mengatakan bahwa dia tewas kecelakaan
ataupun membuat Anda tenang.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak.
Terima kasih.
Setidaknya, kamu tahu yang sebenarnya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku sangat berterima kasih.
"Go Hye Ran membunuh suamiku"
"Dia bersalah!"
Tae Wook, kamu masih...
Ibu.
Masuklah dan ganti pakaian. Ayah mertuamu juga ada di sini.
Sayang, kamu di rumah?
Tidak, tadi aku keluar. Aku baru pulang karena kudengar
orang tuaku kemari.
Jika kamu tidak nyaman,
haruskah kuminta mereka datang lain waktu?
Tidak, tidak apa-apa.
Jangan khawatirkan aku. Aku bisa memberi tahu mereka.
Katakan saja apa maumu.
Sungguh, tidak apa-apa.
Kalian perlu waktu lagi? Ayahmu sudah menunggu.
Ayo.
Maaf membuat Ayah cemas.
Aku tidak tahu akan menjadi seperti ini.
Kami lega hasilnya baik.
Bukankah begitu, Sayang?
Mulai sekarang, aku akan menjadi lebih baik
meski aku masih kurang di mata Ayah.
Lalu?
Sejauh mana kamu akan bertindak?
Maaf?
Dari Baja Hwanil dan Jung Dae Han, sampai Firma Hukum Kangyool.
Kamu pasti berusaha menyingkirkan para penguasa itu
dan menunjukkan pengaruhmu karena kamu mempunyai rencana.
- Ayah.
- Sejauh mana aku akan bertindak?
Hye Ran.
Aku
harus setinggi apa agar Ayah menerimaku?
Cukup, Hye Ran.
Kamu yakin mau menapaki tangga itu?
- Ya.
- Kamu yakin?
Aku yakin.
Beri ayah satu mangkuk sup lagi.
Kamu ingin makan lagi?
Tiba-tiba nafsu makanku kembali.
Kamu tampak lelah.
Ibu memesan obat herbal untukmu.
Apa ini artinya Ayah menerimaku?
Udaranya masih dingin. Masuklah.
Kamu?
Aku harus kembali ke kantor untuk menyelesaikan beberapa hal.
Sejak menangani kasusmu,
aku dibanjiri pekerjaan.
Kasusku menjadi promosi untukmu.
Baiklah, masuklah.
Tae Wook.
Hati-hati di jalan.
Sampai bertemu nanti sore.
Ya.
Andai kamu lebih sabar,
semua itu tidak akan terjadi, Kang Tae Wook.
"Inspektur Kantor Polisi Yongsan"
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah!"
"Aku tidak akan memaafkan Go Hye Ran"
Aku rela melakukan apa pun.
"13N6985"
"Persimpangan Hannam, Pelanggaran lampu sein"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Dia...
Dia
satu-satunya
yang bertahan denganku.
Dia lebih memahamiku daripada diriku sendiri
dan tetap di sisiku. Kamu tahu itu?